El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Tiempo y espacio impredecibles♪
♪Son como una caja ciega♪
♪Pasa por puertas desconocidas♪
♪Felicidad misteriosa♪
♪La nube es tu expresión♪
♪El viento es tu canción♪
♪Usa tus ojos♪
♪Para desbloquear los colores futuros♪
♪Es el atardecer♪
♪Eso comienza la aventura nocturna♪
♪Está lloviendo mucho♪
♪Que moja el desierto seco♪
♪Es un milagro♪
♪Tan pronto como cae un meteorito♪
♪Una flor florece en mi palma♪
♪Te acercas a mí paso a paso♪
♪Día a día, poco a poco ocupas mi corazón♪
♪Incluso si nuestro tiempo y espacio se cruzan♪
♪Como la luna dando vueltas a mi alrededor♪
♪Solo abre la caja ciega conmigo♪
♪Somos el salvador del otro♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
[Abraza el amor]
[Episodio 13]
Tan frío.
¿Hace frío?
Sí.
¿No tienes frío?
No tengo frio.
No soy.
¿Por qué no enciendes?
Puede causar fácilmente
¿No lo sabes?
¿Por qué no abres la ventana?
¿una grieta?
Hará más frío.
¿Qué demonios?
Voy a lavarme.
La oportunidad se desperdicia en vano.
Lu Feiyan.
Bajar.
Dime, ¿qué haces aquí?
I...
Suficiente.
No me digas que es el destino,
coincidencia, o cualquier tontería por el estilo.
No lo compro.
Si no viniste a verme,
¿A quién viniste a ver?
He venido a...
¿Quieres acercarte a mí?
Quieres perseguirme, ¿verdad?
Debo dejártelo claro.
Si, soy atractivo
pero
Le tengo cariño a Gu Yanzhi.
No me atraes.
Tienes razón sólo a medias.
estoy aqui para ayudarte
para lidiar con tu otra mitad destinada.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás haciendo esto a propósito?
Espolvoreas estos pequeños pétalos
para crear un ambiente romántico.
Sólo quieres perseguirme.
No creas que no lo sé
Aunque soy una niña,
esos trucos no funcionan para mí.
todavía estás mintiendo
sobre todo el asunto del destino.
No me menciones el destino.
Eso me enoja.
¿Cómo puedes lidiar con él si yo no puedo?
¿Qué pasó?
¿No le fueron bien las cosas a Gu Yanzhi?
Al principio todo fue bien.
Entonces, por alguna razón,
De repente se fue.
Estuvo fuera toda la noche.
Y me quedé solo en la habitación.
Quieres decir
¿No estuviste con Gu Yanzhi anoche?
¿A dónde fue después?
¿Cómo lo supe?
¿Por qué no fuiste a buscarlo?
No seas duro conmigo.
Lo vi con Yan Mo hace un momento.
Soy una chica.
¿No debería ser reservado?
¿Por qué te calientas?
¿Te importa Gu Yanzhi?
No me importa él.
Me preocupo por las personas cercanas a él.
No permitiré que las lastime.
quien me importa
No me lastimé mucho.
Está bien. ¿Adónde vas?
Voy a detenerlos.
No te detengas.
¿En serio? ¿Soy tan atractivo?
Yan Mo,
vamos a desayunar.
¡Gu Yanzhi, quítate las manos!
¡No!
Gu Yanzhi.
¿Cómo puedes golpearlo?
No me detengas. Le daré una paliza hoy.
Vamos.
- Esperar.
Aférrate.
¡No peleéis por mí!
No, oye.
Bien,
Gu Yanzhi, lo siento.
no sabía que vendría
todo el camino hasta aquí para mí.
¿Vino aquí por ti?
Razoné con él muchas veces,
pero él insistió en venir.
Mi maldito encanto.
¿Cómo puedo hacer dos hombres?
pelear por mi?
Aquí está el plan.
Iré a alcanzar a Lu Feiyan.
Ahora está emocionalmente inestable.
En cuanto a Gu Yanzhi, por favor ayúdame a...
Gracias.
Mi maldito encanto.
Lu Feiyan.
Detente ahí.
Estoy agotado.
Ey...
Si quieres que regrese y me disculpe,
guárdalo.
No volveré a disculparme
Especialmente a Gu Yanzhi.
¿Por que eres tan malo conmigo?
vengo aqui a consolarte
porque estás enojado.
¿Consolarme?
¿No deberías consolar a Gu Yanzhi?
No sé por qué.
Tal vez sea porque
Has venido hasta aquí por mí.
y siento un poco de pena por ti.
En realidad, eres importante para mí.
siempre me siento como
eres un viejo amigo.
Aún así, no está bien pelear.
no puedes
luchar más por mí.
¿Me escuchas?
Sí.
Buen chico.
DE ACUERDO. Volvamos.
No quiero volver.
No quiero ver a Gu Yanzhi.
Bien.
¿Qué pasa si ustedes
¿Peleas por mí otra vez?
- Entonces...
Me voy ahora.
Esperar.
Bien,
desde que has venido
todo el camino hasta aquí para mí,
Me voy contigo.
- Me golpeó aquí.
¿Estás bien?
Está bien.
yo solo
sangró un poco
Yo sangré.
me disculpo contigo
En realidad es un buen tipo.
No lo hizo a propósito.
Es sólo un pequeño malentendido.
¿Por qué te disculpas por él?
Él cometió un error.
¿Pero qué tiene que ver contigo?
Nuestro...
Nuestra relación es un poco complicada.
No puedo explicarlo claramente.
-Yan Mo.
¿Estás listo?
Deberíamos irnos.
Solo un minuto.
Te espero abajo.
DE ACUERDO.
Ey.
¿Dónde está Ranran?
¿No ha bajado?
Ella se fue.
¿Izquierda?
¿Se fue con Lu Feiyan?
¿Por qué?
¿Estás preocupado de que
No tengo nada de qué preocuparme.
Deberías estar preocupado.
¿Dónde está Chu Qiu?
ella volvió a la empresa
¿Se ha ido?
Te aburrirás conduciendo de regreso
por tí mismo.
¿Voy en tu coche?
No me aburriré. Escucharé música.
Sucede que tengo una emergencia.
Tengo que volver.
Mi carro se rompió.
¿Podrías llevarme?
¿Se te averió el auto?
Se averió hace cinco minutos.
Yo me subiré primero al coche.
Si dices tonterías en el coche,
Te echaré.
No te preocupes.
- Nos vamos. Adiós.
Nosotros también deberíamos ponernos en marcha.
Ir.
Disculpe.
¿Vas en mi auto?
¿Dónde está tu coche?
Se rompió.
¿Tu coche también se averió?
Sí.
estaba esperando
tener un tiempo a solas
con Yan Mo.
¿Quién quiere estar a solas contigo?
Da miedo.
No, quédatelo.
Póntelo si tienes frío.
Sí. Póntelo si tienes frío.
Está bien. No tengo tanto frío.
Devuelvelo. Entrar en el coche.
Puedes montar escopeta.
Soy un VIP.
Los VIP siempre se sientan atrás.
Luego te sientas como un escopeta.
I...
Estoy acostumbrado a sentarme atrás.
Sui, te marearás en la parte de atrás.
Deberías montar escopeta.
Nadie viaja armado en mi auto.
Necesitas ver los lugares de interés.
No, está demasiado lleno
Vamos.
Profesor,
finalmente has vuelto.
¿Qué es tan urgente?
Nuestro competidor, Minghao,
ha presentado la solicitud de Fase III
para su proyecto de investigación de sangre.
De ninguna manera.
Nuestro progreso es
mucho por delante del de ellos.
¿Cómo podrían
¿Completar la Fase II tan rápido?
Creo que podrían...
Profesor,
la junta directiva te quiere
Veo.
¿Qué pasa?
No tengo ni idea.
De ninguna manera.
Conozco esta empresa.
No es posible que
Está escrito en blanco y negro.
y todavía estás discutiendo.
La verdad es,
ya han aplicado
para la Fase III antes de lo previsto,
y estás muy atrasado.
Gu Yanzhi,
hemos invertido mucho
porque te valoramos al principio.
Esto es lo que
¿nos das a cambio?
- Sí.
¿Me valoraste?
Me temo que fue la ganancia
en lugar de mí a quien valoraste.
Gu Yanzhi,
no seas tan arrogante.
El hecho de que hayas sido superado
prueba que
no eres irremplazable.
Por extraño que parezca,
podemos suspender
nuestra inversión en usted ahora mismo.
Eso es asunto tuyo.
No me preguntes si lo creo o no.
Lo siento,
Voy tarde.
Llegas justo a tiempo.
Estamos considerando
suspender nuestra inversión
Toma una postura.
Caballeros,
esto es una cuestión de urgencia.
no tomaré una decisión
sin saber lo que está pasando.
Aún estás defendiendo a tu amigo.
Sr. Zhao,
Soy el presidente de Gaoshen.
Pondré primero el interés corporativo
por supuesto.
Por favor dame tres días.
Después,
Te daré una respuesta.
Tengo que ir.
Disculpe.
creo que lo son
En el mismo barco.
No podemos quedarnos pasivamente esperando nuestro fin.
wei wei,
Has estado trabajando para Sui Yuyang.
¿Qué piensas sobre esto?
Sr. Zhao,
El Sr. Sui es muy cercano al profesor Gu.
Es probable que él
Apoye a Gu Yanzhi como siempre.
Que tiene sentido.
No podemos dejarles
gastar nuestro dinero en vano.
Debemos reducir las pérdidas de inmediato.
- Sí.
Sr. Sui,
debido a este incidente,
El precio de nuestras acciones está cayendo bruscamente.
y voces negativas
han surgido en el mercado.
Si este incidente
no se resuelve a tiempo,
la empresa puede enfrentar una crisis mayor.
No te entregues
Esos viejos zorros.
Sé
El profesor Gu es tu buen amigo.
Pero has pasado años de arduo trabajo
desarrollando la empresa.
Además, incluso si ayudas al profesor Gu,
él no se sentirá agradecido contigo.
Si realmente le importara
Tú relacion,
él no habría...
Parece que tienes mucho tiempo.
Ve y haz lo que debes hacer.
Sí, señor Sui.
Feliz pollo Zhouzhou.
Increíble.
Mi único legado transmitido
desaparece en un instante.
¿Por qué estás gritando?
¿No te da vergüenza en público?
De todos modos,
¿Cuál es el punto de gritar?
¿Crees que si Minghao
realmente desarrolla un nuevo fármaco antes que nosotros,
nuestro Instituto estará en riesgo?
No sé.
Pero nuestra empresa
se enfrenta ahora a una grave crisis.
Mira al profesor.
Nunca lo había visto tan preocupado.
Sí.
(Se saltó el almuerzo otra vez.)
Me preocupa que la junta
hará responsable al profesor.
Qué debemos hacer
si el profesor se va?
¿Por qué no dices algo?
Nada.
Comamos o la comida se enfriará.
Gao Meng,
El profesor Gu aún no ha comido.
Llévale esto.
Deberías preocuparte por su salud.
Sabes que,
nuestro profesor
odia que lo molesten
cuando está trabajando,
especialmente ahora.
No me golpearé la cabeza contra la pared.
Eres un cobarde.
No.
No se detiene a comer cuando está ocupado.
¿Por qué no se lo como?
En tus sueños.
No desperdicies comida.
¿Has olvidado mis reglas?
¿Qué reglas?
¿Por qué no comes cuando llega la hora de comer?
Gao Meng me pidió que lo trajera aquí.
Primero, Gao Meng no me molestaría.
mientras leo el archivo.
Segundo,
Él no sabe nada de mi comida favorita.
¿Como supiste?
Sólo una suposición descabellada.
¿Crees que todos
Haz lo que quieras.
Te refieres a
La última crisis ha reaparecido.
Es el oponente quien está actuando.
experimentos ilegítimos ahora,
pero
la persona más afectada
Es Gu Yanzhi.
entonces tengo miedo
los experimentos ilegítimos
pero en una forma diferente.
En todo caso,
con el fin de
evitar que se repita la última crisis,
será mejor que no te involucres
en esta cuestión.
Tan pronto como obtengamos sangre calificada
de Gu Yanzhi,
Saldremos de aquí inmediatamente.
Lo sé.
Pero me preocupa que
los experimentos ilegítimos
son la verdadera razón
Por qué Gu Yanzhi está en peligro.
La última vez, el topo fue Xiao Zibai.
Tengo que advertir a Gu Yanzhi.
Pero, Maestro,
Me temo que puedes estar en peligro.
No te preocupes.
Seré muy cauteloso
esta vez.
¿Entonces qué quieres?
todavía quiero saber
su actitud hacia el Instituto.
hice
Mi actitud fue clara la última vez.
Todavía está bajo investigación.
Esperemos los resultados.
¿Esperar los resultados?
¿Sabes lo que está pasando?
con las acciones de nuestra empresa últimamente.
Alguien necesita
Hay
firmas y votos
de todos nuestros accionistas.
Más de la mitad de ellos están de acuerdo
para reemplazarlo a usted, el presidente.
Si aún no hay resultados
respecto al Instituto,
No tengo otra opción.
Sui Yuyang está llamando.
¿Contestar o colgar?
Respuesta.
Hola Yanzhi.
¿Tienes algo que hacer más tarde?
Nada por ahora. ¿Por qué?
Quiero verte.
tengo algo importante
para decírtelo en persona.
Vale, te veré en mi lugar.
Gu Yanzhi,
la situación es muy grave.
Así que me saltaré el proceso.
e ir directamente al resultado.
Xiao Zibai es el topo.
Ella da mucho miedo.
Ella está detrás de todo esto.
Entonces,
¿como supiste?
No.
Si digo eso,
Definitivamente me interrogará.
¿Cómo le respondo entonces?
Profesor Gu,
he estado muy,
muy preocupado
sobre su investigación.
Siempre he pensado que tu investigación
es muy, muy genial.
entonces estoy muy preocupado
Eso tampoco servirá.
Profesor Gu,
he estado prestando atencion
al Instituto de Investigación recientemente.
Entonces,
Tengo algunos secretos que contarte.
¿Estás tan preocupado por mí?
¿Por qué no hiciste ningún ruido?
Estaba asustado.
¿Qué haces en mi casa?
I
Vino a entregar pollo frito.
No pedí ninguno.
¿No lo hiciste?
Quizás tu hermana te lo encargó.
pero ella no te lo dijo.
Me aseguraré.
No.
No molestes a tu hermana
con un asunto tan trivial.
Si ella no lo ordenó para ti,
Tómalo como mi regalo.
De todos modos, no vale mucho.
¿Qué puedo hacer por ti?
Sí.
Resulta que tengo algo que decirte.
¿Nos sentamos primero?
Por favor siéntate.
¿Has encontrado algo inusual?
en sus informes de datos recientes?
¿Qué ocurre?
I
Siempre ha sido
preocupado por
su
investigación.
Siempre he pensado que
Tu investigación es muy buena.
Asique...
He estado siguiendo tu progreso.
I...
Escuché que estabas en problemas.
Alguien ha nombrado a nuestro gran profesor Gu.
sufrir injustamente.
En lo que a mí respecta,
es un agravio enorme
eso despierta mi odio profundo.
Es por eso
Voy a decirte esto.
creo que hay un traidor
quién es
Xiao Zibai.
Gu Yanzhi.
Suí.
¿Yan Mo?
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy entregando comida para llevar.
Profesor Gu,
No he terminado de trabajar.
Tengo que ir.
Necesitamos hablar.
Sentarse.
Profesor Gu.
Siéntate.
Lamento haberte invitado a salir
Está bien.
Quieres verme
porque algo paso
Mira estos datos.
(He estado siguiendo a Gu Yanzhi
(Ahora se reunirá con Xiao Zibai).
(Algo debe estar pasando.)
La junta sólo puede proporcionar datos limitados.
La otra parte ha realizado algunos cambios.
Pero según nuestro cálculo,
sus datos coinciden altamente
con nuestros resultados experimentales.
Así que supongo
Puede que esto no sea sólo una coincidencia.
Estás sugiriendo...
Yo como que
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
¿sospechas?
No.
Confío en nuestra gente.
Yo sólo estoy pensando...
(Parece que Gu Yanzhi)
(no cree lo que dije).
(Debo hacer que me crea.)
(De lo contrario, correrá el riesgo de perder).
Profesor Gu,
hoy es el tercer día.
Respecto a la entrada de Minghao
debes darle la junta
una explicación.
Conozco muy bien el Grupo Minghao.
Con lo que tienen,
no podrían haberlo hecho
Todavía lo estoy investigando.
Entonces sólo hay una posibilidad.
alguien ha filtrado
nuestros datos de investigación.
¿De qué estás hablando?
Te lo estoy diciendo,
Mi equipo nunca haría tal cosa.
Gu Yanzhi,
No estamos aquí para hablar de confianza.
esto no es
Ya no se trata sólo de investigación científica.
También se refiere
rivalidad empresarial y plagio de proyectos.
Hay un dicho que quizás no conozcas.
Hacer negocios es como
Hay numerosas personas
quien haría cualquier cosa
por un pequeño beneficio.
Espero que puedas mantener la cabeza despejada.
Alguien debe rendir cuentas,
o terminará mal.
Toma una decision.
Sui,
¿Tenemos que hacer esto?
Dame más tiempo. Lo arreglaré.
No hay tiempo.
Gu Yanzhi, ¿cuánto tiempo?
¿Qué está sucediendo?
¿Defender qué?
O empiezas
Fase III ahora,
o
lo haces a mi manera.
No puedo hacer eso.
Bien.
Como no puedes tomar una decisión,
Lo haré.
Solo necesitas recordar eso
todo lo que pasa hoy
es tu culpa.
Profesor Gu,
en nombre de Gaoshen,
Le envío este aviso de despido.
¿Despido?
- Sui...
¿Que está pasando aqui?
Esta es la decisión de la junta.
El profesor Gu no puede liderar su equipo
para lograr resultados
No nos culpes por ser implacables.
El próximo líder
será seleccionado
Si recuerdo correctamente,
deberían ser Gao Meng y Xiao Zibai.
I...
Espero que te prepares bien.
Te estaré evaluando.
Profesor.
Sólo me importan los experimentos.
me importa una mierda
sobre tu posición.
¿Estás sugiriendo que mi posición es una mierda?
No.
Eso no es lo que quiero decir.
Yo quería decir...
Profesor,
¿qué vas a hacer ahora?
No te preocupes por mí.
Ya sea que esté aquí o no,
deberías trabajar duro.
Corre para las elecciones
El trabajo en el Instituto no debe parar.
Profesor.
Tengo asuntos que atender. Me tengo que ir.
Sui Yuyang finalmente
y tomó la decisión correcta.
Bajo las circunstancias,
no pudo proteger a Gu Yanzhi.
Tuvo que entregar una torre.
Escuche eso
él tiene
un reemplazo de Gu Yanzhi.
Trabajas con él.
Asegúrese de que el nuevo líder
es uno de los nuestros.
No se preocupe, Sr. Zhao.
He arreglado todo.
Hola caballeros.
Soy Gao Meng.
El plan que hice
Hoy me gustaría
elaborar
sobre el protocolo del ensayo clínico
para la Fase III.
Están empezando a sospechar.
No deberíamos encontrarnos en este momento.
No te preocupes por eso.
Mientras nada salga mal
Nunca descubrirán lo que hiciste.
Pronto serás la cabeza
del Instituto.
Cumpliré mis promesas
a usted inmediatamente.
Mantenlo en tu mente.
Xiao Zibai.
¿No es ésta la repartidora de abajo?
¿Qué puedo hacer por ti?
¿Por qué incriminaste a Gu Yanzhi?
¿De qué estás hablando?
¿Quién era el chico que acabas de conocer?
Él te instruyó
para incriminar a Gu Yanzhi, ¿no?
No incriminé al profesor Gu.
Es posible que hayas entendido mal.
No lo entendí mal.
Filtraste los datos del Instituto.
¿Cómo supiste de los datos?
¿Qué hace el Instituto?
tiene que ver contigo?
Todo lo relacionado con Gu Yanzhi.
es mi negocio.
Gu Yanzhi y Gao Meng
puede que no lo sepas,
pero he reunido suficientes pruebas.
Antes de exponerte,
Espero que puedas corregir tus errores.
No es demasiado tarde para que te detengas.
Gu Yanzhi piensa muy bien en ti.
¿Quién le creería a una repartidora?
Estás fuera de tu alcance.
(Parece que
(y hazle saber qué es Xiao Zibai).
(Le haré saber la verdad).
Yanzhi.
Suí.
Aquí están los resultados de las pruebas obtenidas.
de Gao Meng y Xiao Zibai.
Compruebe si hay algún problema.
Los datos del informe de Xiao Zibai.
es lo mismo que calculé
a través de experimentos hace un tiempo.
No se lo mostré a nadie.
Pero aparece en su informe,
palabra por palabra.
Ella no puede quedarse.
La despediré cuando regrese.
No hay prisa.
Déjame hablar con ella primero.
¿De qué hay que hablar?
Es una cuestión de principios, Yanzhi.
No seas tierno.
[Gu Siyu]
¿Gu Siyu?
Probablemente por el despido.
Tu hermana...
No sé qué Zhou Hanzhang
Tu hermana
es perfecto.
Yo abriré la puerta.
Yan Mo.
Gu Yanzhi.
Ven conmigo.
Ven conmigo, Gu Yanzhi.
Te mostraré la evidencia.
¿Adónde vas?
Vamos. Confía en mí.
¿Qué estás haciendo? ¿Qué evidencia?
Gu Yanzhi,
Usted pude decirme
¿Qué hay en tu cabeza?
Lo único que te importa
esta haciendo experimentos
¿Por qué no miras hacia arriba?
¿Y ves lo peligrosa que es la sociedad?
Este es todo tu trabajo.
No puedes simplemente renunciar a ello.
¿Tu cabeza está llena de
¿la tabla periodica?
¿Explotará si lo sacudes?
Ir.
Dejame explicar.
Créeme.
No hables tanto.
Te llevaré directamente a las pruebas.
Ir.
Esta vez no tengo miedo.
Para.
¿Adónde vas?
No es lo que piensas.
¿Yan Mo?
¿Sui Yuyang?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué estoy haciendo aquí?
Deberías decirmelo
¿Cometiste el mismo viejo error otra vez?
¿No son ustedes dos buenos amigos?
Sé que es un poco tonto y no popular.
¿Pero por qué no lo ayudas?
Tienes fama de ser su mejor socio.
¿Por qué retrocediste?
No, Yan Mo. Déjame explicarte.
Él no es el problema.
No podéis separaros ni pelear.
¿Por qué no investigas?
¿Qué hay detrás del problema?
Definitivamente no lo hizo.
- No le pasa nada.
El problema ha sido resuelto.
El problema...
¿Resuelto?
Resuelto.
♪Larga espera♪
♪Convirtió un corazón en un espacio en blanco♪
♪Romper la pared♪
♪No dejes que las lágrimas cubran el sueño♪
♪Más allá de las estrellas♪
♪Dijiste que era la existencia eterna♪
♪Tu perfil determinado♪
♪Me hizo ver el futuro de un vistazo♪
♪Supongo que siempre existen espacios en blanco en las historias♪
♪Ondulante e inesperado♪
♪¿Es la expectativa fuera de lugar♪?
♪Siempre regresa por tu llamada♪
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Me cubre♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪Salta los obstáculos♪
♪Entra silenciosamente♪
♪Confiesa suavemente♪
♪Solo quiero admitir
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Te empuja hacia mí♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪El abrazo que quiero darte♪
♪Ya no se puede contener♪
♪Nuestro amor♪